Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Folge 20=
Wenn Sie erneut umziehen,
Ich werde nicht zögern, dich noch mehr auszupeitschen.
(Sein Duft.)
(Er ist es.)
(Er hat diese Menschen getötet.)
Ich möchte Seine Majestät sehen.
Seine Majestät?
Du bist so naiv.
Die Beweislage ist eindeutig.
Morgen früh,
Seine Majestät wird
Ihr Todesurteil öffentlich verkünden.
vor allen.
Ich habe sie nicht getötet!
Seine Majestät wird an meine Unschuld glauben.
Fuchsdämon.
Glaubst du, Seine Majestät steht noch immer
unter deinem Charme?
(Der Zauber ist gebrochen.)
Kein Wunder,
dass mein Bruder mir nie geglaubt hat.
Es stellt sich heraus, dass du
den Charme-Zauber auf ihn gewirkt hast.
Eure Lordschaft.
Ich habe den Dämonenzauber, der auf Seiner Majestät lastete, bereits aufgehoben .
Das ist gut zu hören.
Jetzt,
Er wird mir keine Vorwürfe machen.
egal, wie sehr ich sie quäle.
Was hast du mit mir vor?
Kürzlich,
Ich habe mich mit Gu-Giften beschäftigt.
Ich entdeckte ein bestimmtes Insekt
der es liebt, Dämonenblut zu saugen.
Sobald das Blut abgelassen ist,
Es beginnt, sich vom Knochenmark zu ernähren.
Einen Moment lang
Ich werde diesen Honig darauf verteilen.
überall an dir.
Die Insekten werden kriechen
deine Beine hinauf, Stück für Stück,
Bedecken Sie Ihre Wunden vollständig.
Aber rühr dich nicht.
Wenn Sie sie abschütteln,
Es werden noch mehr kommen
bis Sie abgesichert sind
von Kopf bis Fuß.
Xiling Xuan,
Wie grausam kann man sein?
Grausam?
Mein Bruder war weitaus grausamer.
als er in mein Fleisch schnitt
unter deinem Einfluss!
Was?
NEIN...
NEIN!
Kommandant Huang,
Mach mit!
Ich werde nicht
Stören Sie Eure Lordschaft nicht länger.
Eure Lordschaft, seien Sie vorsichtig nicht
den Dämon zu töten.
Morgen wird sie
vor allen Ministern verurteilt.
Mach dir keine Sorge.
Sie ist in guten Händen.
Ich verabschiede mich.
NEIN...
NEIN!
Finger weg!
Komm nicht näher!
Das genügt.
Er ist weg.
Er hat es gewagt, dir das anzutun...
Das muss furchtbar wehgetan haben.
Mir geht es gut.
Aber du hast mir wirklich Angst gemacht.
Ich dachte, Xiling Heng tatsächlich
Ich schneide dich mit einer Klinge.
Du musst hungrig sein.
Nimm etwas Honig.
Hier.
Langsam.
Ich will nicht, dass du erstickst.
Immer mit der Ruhe.
Jetzt erinnere ich mich.
Dieser Duft.
Es war Huang Gou'er.
Das erklärt alles.
Nachdem der Zauber aufgehoben wurde
Mein Bruder hat erkannt, dass du ein Dämon bist.
Aber du bist die Kaiserin.
Er will, dass die ganze Welt weiß, dass
du ein Dämon bist.
Damit er dich loswerden kann.
Deshalb hat er Huang Gou'er
all diese Dinge tun lassen, um dich zu belasten.
Aber
Wer hat dich mit dem Gu vergiftet?
Vielleicht
Wir erhalten morgen unsere Antwort.
Die dringende Angelegenheit
dient dazu, Ihren Namen reinzuwaschen
und Sie sicher herauszubringen.
Xiling Heng weiß, dass ich jetzt ein Fuchsdämon bin.
Er würde mich niemals gehen lassen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde einen Weg finden.
In Ordnung.
Du böser Dämon!
Du hast dich
die ganze Zeit neben mich gelauert.
und hat mich mit Zauberei bezaubert!
Du bist fast
das war mein Untergang.
Du hast all diese Leute im Palast getötet .
Deine Verbrechen sind schwerwiegend!
Eure Majestät,
Ich wurde hereingelegt.
Wie kannst du es wagen, so etwas noch zu sagen!
Du musst auch die Kaiserin getötet haben!
Huang Gou'er!
Du weißt es ganz genau
wer der wahre Mörder ist.
Eure Majestät.
Dieser böse Dämon
sollten sofort lebendig verbrannt werden
um den Geist der Kaiserin zu besänftigen.
Was tun
Was denken die Minister?
Tötet sie!
Eure Majestät, der Fuchsdämon muss sterben!
Tötet den Fuchsdämon!
Eure Majestät, Ihr dürft nicht zögern!
– Sie darf nicht verschont werden!
- Auf keinen Fall!
- Sie müssen ihren Tod befehlen!
Warten.
Lord Wing.
Was macht er hier?
Der wahre Mörder bist du.
Nicht wahr?
Huang Gou'er?
Kommandant Huang?
Wie konnte es Kommandant Huang sein?
Eure Lordschaft,
Was...
Was für einen Unsinn redest du da?
Lord Wing.
Worum geht es hier?
Huang Gou'er,
Du hast dich in Felle gehüllt
als weißer Fuchs verkleidet.
um den Fuchsgeist der Morde zu bezichtigen
und täuschten die Magd Hupo
und den Eunuchen Jing Gai'er.
zu glauben, die Kaiserin
sei der herzzerreißende Fuchsdämon.
Ich habe dieses Fell gefunden
und die Mordwaffe in Ihrem Quartier.
Die Wunden passen perfekt zusammen.
mit den Opfern.
Steckt in diesem Fall vielleicht doch mehr dahinter?
Was ist hier los?
Wie können Sie Ihre Angaben überprüfen?
Was spricht dagegen, dass
Sie die Beweise gefälscht haben?
Du musst es jetzt nicht zugeben.
Lasst uns weitermachen.
Du hast auch die Magd Hupo
und den Eunuchen Jing Gai'er enthauptet.
Nicht wahr?
- Was?
- Das hat doch sicher Kommandant Huang getan?
Wie konnte er es sein?
Xuan'er.
Wurdest du auch verzaubert?
von diesem Fuchsdämon?
Hä?
Ich will einfach nicht,
dass der wahre Täter ungestraft davonkommt.
Ich bin mir sicher, dass hier kein Offizieller anwesend ist.
will einen Justizirrtum
am Hof ​​des Königreichs Xiling.
Das ist richtig.
Lügen und Verleumdungen!
Ich führte das Volk an.
der die beiden Köpfe
auf dem Bett des Dämons gefunden hat.
Sie haben es alle gesehen.
Sie ist die Täterin!
Und was ist mit
diese blutbefleckte Uniform?
Ich habe die Uniform dieses Kommandanten gefunden.
in Ihrer Wohnung.
Das Emblem darauf ist eine Sonderanfertigung
des Kaiserlichen Hofamtes.
und gehört ausschließlich
Ihnen als Kommandant der Wachen.
Also?
Willst du sagen
Habe ich das auch gefälscht?
Das...
Das wurde beschmutzt, als ich
heute Morgen die beiden kopflosen Leichen fand.
Wenn Sie mich fragen,
Das muss dir wohl versehentlich
bei deinen nächtlichen Morden auf den Kopf gefallen sein.
Eure Majestät, ich kann es bezeugen.
Es war Huang Gou'er,
der Jing Gai'er enthauptete.
Ich habe alles gesehen.
Er trug damals dieselbe Uniform.
Der wahre Mörder ist also er!
Die Kaiserin war also unschuldig?
Er hat sie als Dämonin dargestellt!
Dies ist ein Verbrechen, das mit dem Tode bestraft wird!
Nach dem Mord
Du hast die Köpfe
in das Bett der Kaiserin gelegt.
Als sie aufwachte,
stürmten Sie herein, um sie zu verhaften.
Sie behauptete, sie habe getötet,
um die Opfer zum Schweigen zu bringen.
Denkt gut nach, alle zusammen.
Wenn man jemanden zum Schweigen bringen wollte,
Würden sie ihre blutigen Köpfe zurücklassen?
auf ihrem eigenen Bett
Und dann friedlich schlafen?
Seine Lordschaft hat einen wichtigen Punkt angesprochen.
Es scheint, als sei die Kaiserin tatsächlich hereingelegt worden.
Ich fragte mich
wie sie es nicht bemerkte
Jemand hat ihr Köpfe ins Bett gelegt.
Dann habe ich das hier gefunden.
Eure Majestät.
Dies ist ein schlafförderndes Gu.
Huang Gou'er,
als Kommandant der Wache
Du weißt sogar, wie man Gu-Gifte anwendet.
Du hast da eine ziemlich versteckte Fähigkeit.
Abgesehen vom schlaffördernden Gu,
Haben Sie andere Gu-Arten verwendet?
Auf jemand anderen?
Huang Gou'er,
Wirst du deine Schuld eingestehen?
Das stimmt alles.
Ich habe sie getötet.
Ich habe Gu-Gifte verwendet. Ich bekenne mich schuldig.
Wachen.
Nehmen Sie Huang Gou'er mit.
Seine Hinrichtung soll veranlasst werden.
Ja, Eure Majestät.
Aufleuchten.
Eure Majestät.
Huang Gou'er kennt Gu-Gifte.
Wenn er Gu heimlich
im Gerichtssaal gegen andere eingesetzt hat
Ihn jetzt hinrichten
Das bedeutet, dass die Gifte nicht entfernt werden.
Warum nicht
Gib ihn mir zuerst
für ein gründliches Verhör
um die Sicherheit aller zu gewährleisten
vor seiner Hinrichtung?
- Das macht Sinn.
- Das ist vernünftig.
In der Tat.
Seine Lordschaft hat Recht.
Sehr gut.
Ich vertraue Ihnen diese Angelegenheit an, Lord Wing.
Ja, Eure Majestät.
Die Welt der Sterblichen verändert sich
wie treibende Wolken.
So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
???Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde???
Ein einziger Blick zurück, und
alles ist nur noch Leere.
Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses.
???Von Leben und Tod getrennt???
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen.
???Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten.
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
Nur um
einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?
Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht.
Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen.
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
???Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde???
Ein Wiedersehen in einer Welt,
die sich grenzenlos anfühlt?
Nur ein kleines Boot
segelt durch frostigen Himmel.
???Von Leben und Tod getrennt???
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen.
???Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten.
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
Nur um
einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?